トゥルルルトン皆さんこんばんりお疲れ様
ですおもりですですね今日は
ドドンスメルついに終わらしていこうと
思いますもうもう感動の最後を迎えて
しまうんですよま何の話だよってことなん
ですけどま何の話か皆さんにお説明し
ましょうえー
スメール探索度え
11111111111111.
[音楽]
100砂漠00100ということで探索率
が100%になってしまいました私の私の
探索がもうなたしか残っていませ
んということですごいすんごいねなんか
あのこの前配信とかでねみんなにねお願い
したりなんなりでねいろんな方にねなんか
ここまで来るのに助けていただいたなって
思ってすごいねあの本当にいつも
ありがとうという感じでいるんですけれど
もやっと役になりましたよ私も
完全年少が残っているんです私は不完全
年少を100%にしたいだいぶちょっと
やばい
けどこれでもまだまだ私は進み続けるの
だろうかみたいな感じですごいけれどもで
もねあの日々現神は成長する中で私たちも
成長してるっす世の中に近づいていってる
んです私
はちょ待っしっかりしそういうとこだよ
はい飛べ
ナイスうまいうまいうまいいいよいよこれ
をまず光らせてこ100なのに100なの
にまだあるん
だ痛痛い痛いもう本当に良くないと思うん
だよねました技違うよねもう意味わかん
ないいてもう困りますね本当にのは着物ね
今しない
の対を払ってもらうぞ
これでこんな感じで行こうかなと思うん
ですけれど
も開けてってああお攻撃するつもりはない
となるほどでは行きましょうかここの辺な
んでまあまあまあえ上なのかな下なのかな
よくわかんないけどま行ってみますか
とりあえずいやもうあとちょっとなんだよ
もうもう私の原
も基本的に終わりに近づいている感覚で
間違いないでしょ行きたいんだけどあそこ
胃が飛べないくそ飛べないか飛べるか飛べ
ないか頼む行けたこれ割とねめどくさい
からてか死にすぎなんだ
よ絶対に死にすぎなんだけどまあしょうが
ないかなっていう感じでいやあ
もうどこにあるのこの辺にあるそんなに私
探してないことあるこの辺行ったの
にあったなんだどこだいや木と木の間
こんな冷めちゃった
えもう私死なせすぎじゃないちょっとえ
スタミナ足んなくないもう最近思うよ私
スタミナ足んないと思う
よはいどこです
かおおこんなところにもう気づいてほしい
わ
それそのくらい行くならもう早く
気づけ全回復してねいいでしょうこの辺か
なこっちかな行ってみるかえどこなの本当
にどこあそこじゃない端っこ
[音楽]
ありなんかとんでもない上
らしい分かるわけないでしょ分かるわけ
ないんですよそんなもの
はいやなんかねもうここのめっちゃ上
めっちゃ上らしいで行ってみましょうか
いやもう上行きにくいんだがな私
極力上に行きたくないのにさまだ上に行け
と言うんです
か分かるわけがないこのまま上に行って
このままこう行ってシンてやって危ない
ちょっと上に登って安定なところで白根に
変えて危ないここでねこう壁を登るのは白
の役目だからね
てこうしてもっともっと上もっと上あった
光ったやっと光った
よでちょ待それ飛んで飛んで飛んでどこだ
どこだこっち
だこれでこの辺に立ってこっち行ってはい
はいはいはいはいはいはいいいよいいよよ
いい木登りいいりするいい登りいい
りおおなんかなんかごめんなんかアチーブ
取った
わ急なアチーブ取ったわ鳥鳥を殺しちゃっ
た上
で全然良くない取り方していただいたはい
おおないじゃこの辺はないんだね忘れるな
はいあと6個もあるんだからねもう全然あ
るっしょあああったあったあったこの屋も
歩いてたら多分あるんだろうなみたいな
感じでナイス上に上がれ上がれ上がれ
上がってもっと上だからねおもらもらもら
もらナイスもらナイスもだであ瞳そこか
もっと上かと思ったえヒエログフあんだ
けどびっっくりやっ
たでそんではいでこの辺なんかまたあり
そうだからちょっと1回登ってみるか
なんかさあのありそうでさ探せてないの
ばっかだよね
なんだかんださ多分それ歩いてたらあった
んじゃないのみたいなさっきのあれくらい
か上のやつはないかさすがにだいぶ
きつかったあれは絶対に見つけられ
ない可能性あちょっと待って待絶対にあの
振り返るななんでなんでそうなるの
スタミナやっぱ足んないよね絶対ね足ん
ないよねやっとねちょっと待って見つかっ
たんだけどこれどうやって取ればいいか
全然わかん
ないこれでどめっちゃ上って行けるかあ
行けそう行けそう行けそうやっぱきに
すごい
なだいぶ
快適最高だよはい日もう1回もいちゃ
果たしてそこはどこなんだいこの辺の上の
方でしょう絶対
に違うのか
なピコンってならないえなんない
意外なんですけどあちょっとはは冷め
ちゃっ
たなんでなんやめてよねあれ開かないし上
来ちゃったじゃんもうめっちゃ嘘じゃん
ちゃひどいなあここかいや絶対分かるわけ
ない私絶対行かなかったここで断言する
あれあ違うここじゃない地味に開いてた
けどそこじゃないたここかあうわあ絶対
行か
ないうわ
うわあ絶対苦手じゃんここ私のあ危な気を
つけて気をつけて何ができんのはい放つ
放つ急げ急げ風来ちゃうじゃんかもほら
心頭で40個集めなきゃいけない急に急に
そんなものをいざこれでこうし
てお
てことはこれ道なりに行けばきっと大丈夫
なはずで上行っちゃってわあ
ナイス挑戦
クリア開けるえすごいあ
すごい全然やってないじゃんああこれか
なるほどねそり分かるわけないよ
ねでどこなんだ次はあこれ下だなうん
どここれ何難しいな斜め前にて入れてここ
が開くんです
多分はい開きましたねき瞳
がないこれでドンであお終わった終わった
終わった全員行くのかと思ったびっくりし
たああったやったドンでもう1個あるだね
どっかにあるみたいだわ的2個ないかな
あああるっぽいこの辺にあめっちゃある
じゃんやばいきにじゃないあ違うそこだ
よしこうしてここであと日
てこの辺に降りたってあとは白ね
白いやこれ旗から見たら見にくいわ
なえなんで宝箱開いてないのすごい
んだろうな見えて
ないやばいよなやっぱ見えてないとこ多数
あるんだ
な
のを
照らそう
もくせでいいあと何何個かて話ですよと
いうことで残り2つになりましたま実質は
3つなんだけど実際はつ
残りあると思うんですけれども残り2つで
やっと私のねえスメル終わってしまうと
いうことで悲しみながらみをしそうになり
ながらもやっていこうかなと思いますこの
上でない意外とあ来た来た来た来た出まし
たよどこですかドンピシャじゃない甘露会
にあるもそんなことあるこのまま上行ける
かな意外と意外と行きにくいか
違うのかなながらね飛びながらいやこれ
きついかスキルマックスに状態にして
スキルじゃないわちゃあるしすぐそこだっ
たなんで上に行こうとしたんだろう私かり
すぎだな探索能がだいぶこじれてます
ねこれ飛んでこう飛んでこれで飛んでこう
だねこれ行けナイスなんかこの辺にあるん
だこの辺この辺なんかあったかこここ
まこれねワープポイント解放するってどこ
かあるっぽいんでちょっと私ワープ
ポイント見つけてきますね感動のワープ
ポイントが見つかりましたと同時に行け
ますはい
残念はい見事に外すのやめていただいても
いいですか長い戦いになるんかこれあ来た
結局
結局なんか嫌だったのにこの辺じゃない
なって思ってたのに
くあれどこどこどこどこ嘘この辺あここ
ですねじゃ行きますかあ来た来た来た来た
ピカピカ言ってるピカ言ってるが
えでもなんかお絵かきできそうだよこれ
何これお絵かきできますよみたいなんなん
だ
これあちょやめてやったそして私が
マックスになったけどこれこれをどうして
も気になって仕方ないあこれあれじゃん
赤いソシュさんじゃないルシさんルシさん
あれどれあこれです
ねやっ
て
ナイスということでいいんじゃない戻ろう
戻ろうどで戻る
ん戻り方そらよく分かってないにやばいと
思うけどねやった宝箱ゲットしちゃった
ついでに君の宝箱への情熱がはいこいつら
の生存環境を脅かしていかしそんなに偉大
な存だ私ということでにしますか
とりあえず一旦マックスにしてこれだけ
じゃ終わらないけど大変な探索をよく
頑張れたよ私
もいや偉い行きます最後
ダンということでもうスメールの点人造に
話しかけることはほとんどないで
あろうありがとううわあ草のように美しく
あれすごいありがとう60
いやいいでスメールの鍵ももう1個もらっ
たということは多分どこか開いてないん
ですよねなんかこの辺になんかね地下に
あるらしいんですけど本当に行けんのか
よくわからないのでまとりあえず行ってみ
て決め
ましょうこの辺から下に行けます
ねちょっとそういうのやめそういうのやめ
てもらってあのそういうの違うんでそれ
怖い
怖い危ないマジでさそういうの
て言ったよね私ねナイスナイス連お実験
する実験といとなるなるほど
このらしでまちょっと行ってみ
ましょういや巻きセット強いすぎるあ
なるほどこの辺らしいよみんなみんなこの
辺
らしいここに行ってでも何もないという
ことであと1個足りに行かせたいんだけど
あのこっち上上にね行かいけぽい行って
ないんかな私上上行ってそうじゃない
こんなに探索好きとか言っといて上行って
ないことありましたねすいませんでしたお
騒がせしすぎて
いるもうやる気がやる気が感じられない目
の前のものに目を背けているえあともう1
個あるんだろうなきっとワープは開いてる
開いてないね開いてないあともう1個もう
1個草あるはずなんだけどどこここだった
んだねなるほどねでここで歌います
たんたんたんたんたんたんかわかんない
けどでここでやっ
て初めて聞いたこんな
音なんかちょっといつもと音違う
じゃんなたん新曲まさかのめっちゃいいね
わあ海を渡しものあ嘘です森でした
り渡れしものということで欲しいものはと
いうことということはこれはまさかまさか
まさかまさかああ終わった終わりましたえ
終わったえっとここだもんねこことここと
ここいやあ素晴らしい拍手ですねえっと
これスメールのねあのねケル
トて何じゃま行ってみましょう一旦行って
みましょうヘラケルトを探せの巻きこう
いうのはねあのコンパスを使いながらね
行くとねすごくいいんですよはいありまし
たね上です
ねめっちゃ上待ってなんで下降りてきたん
じゃあじゃあなんでじゃあなんで降りてき
たやあこれで私のなたがなたじゃないわ
スメールがこれで本当に終わってしまうの
かなたんで行こうかおめでとうなた解放
ですこれで私のスメールは終わりです
欲しいものはあったありましたありがとう
なたんなたん
素晴らしい素晴らしい人生を
ありがとうはい受け取る受け取るいや見て
よこれここここここここここここここ
素晴らしいどんどん進んできてる
ちょいちょいないけどちょいちょいない
けどこんな感じで終わりにしたいと人た顔
が鼻がモザイクになってるよということで
こんな感じで終わりにしましょうスメール
やっと終わりましたマジで嬉しいです幸せ
ですということでこれからはあなたをね
本気で頑張っていこうかなと思います考え
ということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねHV